我们在展会上还有另一种伟大的万圣节传统，那就是
一半和一半的万圣节服装选美比赛，这是一件服装的一半，
我们拿另一种服装的一半，例如，如果您将它们组合成两个
结合Darth Vader和Ruth Bader Ginsburg，您将拥有Ruth Bader
金斯堡（Ginsburg）或类似的东西，它有点像混搭，
说现在是时候参加我们的第14个年度半小时万圣节服装了
哇，今天晚上你们在这里非常喜庆嗨吉列尔莫
你做得很好，吉米，你打扮得像愤世嫉俗的阴茎
你知道你知道马戏团花生在哪里吗？
但是我从来没有尝试过，不要打扰好吧，所以这就是
要去工作，我们要带出这些服装，我要挑选一个人
观众中有人靠近我，因为我几乎不能动弹，如果可以的话
正确识别您将在受欢迎的la赢得两人晚餐的服装
我选择的餐厅没有人知道餐厅的名称和餐厅，都是
好的，好的，我们会解决的，所以我们走了，谁想
开始，我们将从你这里开始，好吧，你叫什么名字
艾利（Avery）艾利（Avery）你聪明吗，希望如此，我们现在就可以找出来
送孩子们哦，这是个大孩子，所以在这里，我们大家
站起来，以便我们可以在这里聊天，艾利，现在又是一半半
服装，所以我们先从烟熏烟熏开始吧，好吧，让我们等一下
经过让我们在这里经历一个思考过程，黑烟的
躺椅从舌头上滚下来，不行，再看一眼
烟熏熊好吧，不，这是一个实际的赌注
椅子上烟熏得好，您对此有所帮助，但是没关系
亚伦，您要注意什么？我们收到了穆索和弗兰克的礼物卡
餐厅，是的，有人帮您点菜，好吧，我们去
好的，谢谢你烟熏[音乐]
[鼓掌]站在那里，你是什么人
叫柯琳（Colleen），这是柯米特（Kermit），好吧，现在一半了，这是一部受欢迎的电影，我是
马上给你线索，这是现在最受欢迎的电影
看起来Joker和Kermit加起来就是Kermit，我要搬走的Joker
在那部分，我认为这是开玩笑的柯密特，这是开玩笑的柯密特，好吧，但吉列尔莫
无论如何给她一些东西，你去吧，我们那里有什么赌博
大型多摩餐厅大型多摩餐厅哦，有门，让我们看看
谁从门前走了好吗
王子站起来一秒钟，是的，你现在来这里，我希望她有点
在这点上和我们的最后两名选手中，您会看到更好的一点吗？
知道电影冻结了，是吗，你知道那个角色吗
结冰的nope去坐下
还是给他们吃晚饭嘿，嘿，你在泰德的科尔尼吃晚饭了
你是小人物，没有生活吗左拉左拉适合它是令人愉快的雪人，
抗抑郁药较差，我现在可以使用其中一些
在这些服装上花了大约八万美元，你们中间没人知道
好的，让我们在这里找到这份工作
站起来在这里，是时候让你发光起来离我更近了
你叫什么名字，朱利安，你看到了什么
这是一个星期五的孩子，我是B是朱莉，是的，你有温妮的欢迎朱利安你
看起来很紧张，哇，原来你真的很钉
谢谢你，明天我们要给员工吃午餐，所以在这里
哇，你只是穿着睡衣闭嘴，你的名字叫你几岁
布列塔尼31你永远不会得到这个布列塔尼这是什么混搭的东西
不是壁炉，是的，我的意思是，这只是评估我们的一种字面方式
寻找角色你知道那个角色是阿尔夫吗
现在知道那是精灵
明年我不会在意的
这是什么告诉了我们，记得孩子们，我在看你，他在演出中是阿尔夫
[掌声]
马丁·比安科（Martine Bianco）哦，这是一家很棒的餐厅，好极了，哇，我真的
汗流this背，您觉得您可以做得更好吗？
马上站起来，你叫什么名字阿德里安，我会
在这里，我们需要代表观众，我们现在需要一些代表
看看这里的显示器好吧，现在您看到了什么
漂浮的冰棒贴在你的附近，这是一种厨房用具，它是做什么用的
也看起来像吸血鬼是什么最著名的吸血鬼
足够靠近沙发的锅铲我们正在寻找的锅铲
共和党人共和国餐厅完全正确
恭喜您，谢谢，我们越来越近了，我们越来越聪明了哦
我的天哪，有人上过大学吗
请医生，是的，这个穿得像医生的家伙，这就是我们
需要一个至少穿得像他聪明的人，好吧，你是什么
名字我的名字是马克马克的东西在这里马克看看
检查帽子让我们知道这是什么沙拉ET绿叶茶看看手指哦
鳄梨调味酱和郭氏正是安吉利托三的谢谢标记祝贺哇
好[鼓掌]
[音乐] [掌声]
好像是一个篮球迷，你在这里加紧
看看告诉我我们现在所看到的
一个不是那么容易，我今晚感觉很俗气，所以他感觉很俗气，这是
NBA传奇人物Metta World Peace和他的服装Metta World奶酪几乎是什么
想想希腊羊乳酪世界奶酪你吃晚饭了，我很好，谢谢
多亏了您所在地区的世界和平
由于我们的智力水平低于平均水平，每个参与的人
观众，并感谢罗德尼（Rodney）和悉尼（Sydney）以及我们衣橱和道具中的每个人
如果您喜欢该视频，请在用于处理这些服饰的公寓中单击
订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺